Van上尉：老挝，老挝和老挝（End）（End）

老挝冯：粉丝队长正在寻找我。

粉丝队长：你为什么要去？

老冯：不，厨师-Porch。

Van上尉：哦，我说，老挝，您杀死了鸡肉，哑光鸡肉汤，指挥官，请晚上在团队里吃饭。

老冯：今天有什么快乐？

Van上尉：是的，Theofel和Mara军队，狗珠死了，有30多人死亡并持有十多个。

老冯：的确。

粉丝上尉：您听说暴力太多了，没有夫妇，嘿，不，指挥官很高兴，请晚餐。

老冯：（他被带走后），哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈？

粉丝队长：你在做什么？我说你听到这只鸡。


老挝：我听到了，我听到了

粉丝队长：所以，我去了。

老冯：哦，很好。

粉丝上尉：嘿，指挥官可以说这只鸡，你不能这么糟糕，啊

老挝：不幸的是。





不幸的是，这些是不吃东西的菜肴。

Van Zhang：老挝，每个人都敢吃东西，有人说有人在法庭上被毒死。

老冯：张的粉丝张，张的粉丝。
霍尔，天气天气很热，我不会走，我去，哈。

观看指挥官：您不能走。

老挝冯：Xue的指挥官，您不相信卡车团队说八个。

XUE指挥官：我认为我非常。

老冯：指挥官，你为什么喜欢开玩笑？

XUE指挥官：如果您没有有毒，请喝这碗鸡汤。

老挝冯：订购，这种类型的鸡肉非常有价值，您必须先喝同志。
如何写这个鸡肉汤？

XUE订单：您将看到它们有多忙。您如何在碗中喝鸡肉？
如果您不喝酒，那意味着您确实有毒。

老冯：不是吗？
如果您今天想要我，您要我建立您。
是的，很好，我喝，我喝。
啊，这种汤通常是一件好事。
不幸的是，霍格拉（Hogra）不咸，也不亮，味道真的很好。
您知道指挥官没关系。
共产党人，喝酒时您应该接受计划吗？
不幸的是，每个人都知道我在做什么。
快速喝，快速喝，热喝，喝热！
具有！交叉点 - 交叉点，为什么不喝酒？
喝，喝，不要喝...不要喝，是的，如果你不喝酒，我会杀了你！
我不敢喝酒，我怕死亡，对吗？我告诉你，我不想喝酒，你不想生活！
既然每个人都知道，我不会扮演这个场景。
我是一个著名的军装和两种日本材料。他们不知道如何喝酒，不喝酒。
